Наиболее часто задаваемые вопросы
О Peer-to-Pool кредитовании
1.	Что такое peer-to-pool кредитование?
2.	Чем peer-to-pool отличается от peer-to-peer кредитования?
3.	Как работает пул ликвидности и кто в него вносит средства?
4.	Какие преимущества у пулового кредитования перед традиционными P2P-займами?
5.	Какие риски связаны с пуловым кредитованием?
6.	Какие активы я могу вносить в пул (например, только USDT)?
7.	Какие активы можно занимать (кроме USDT)?
8.	Как начисляются проценты кредиторам?
9.	По каким правилам формируются процентные ставки (ставка займа)?
10.	Что такое залог (collateral) и как он влияет на кредит?
11.	Что означает коэффициент залога (LTV)?
12.	Что происходит, если стоимость моего залога (ETH) падает?
13.	Какие действия нужно предпринять для возврата займа?
14.	Можно ли досрочно погасить заем?
15.	Взимаются ли комиссии за оформление или обслуживание займа?
16.	Как быстро я могу вывести свой вклад (USDT) из пула?
17.	Что такое ликвидация и как она осуществляется?
18.	Можно ли взять заем без внесения залога?
19.	Нужен ли кредитный рейтинг или кредитная история для займа?
20.	Какие меры безопасности предусмотрены против мошенничества и хакеров?
О платформе DeFi Credit
1.	На каком блокчейне работает DeFi Credit и какие токены поддерживает?
2.	Как DeFi Credit обеспечивает безопасность средств пользователей?
3.	Проводились ли аудиты смарт-контрактов платформы?
4.	Нужно ли проходить верификацию личности (KYC) для работы с платформой?
5.	Как узнать текущие процентные ставки по вкладам и займам?
6.	Как вывести свои средства (например, USDT или ETH) из платформы?
7.	Есть ли ограничения по минимальной или максимальной сумме вклада/займа?
8.	Кто управляет платформой – есть ли централизованная команда?
9.	Планирует ли DeFi Credit выпуск собственного токена?
10.	Какие комиссии берет платформа (транзакционные, сервисные и т.д.)?
11.	Как платформа реагирует на волатильность криптовалют (например, падение ETH)?
12.	Есть ли у платформы резервный фонд или страхование на случай форс-мажора?
13.	Можно ли доверять стабильности курса USDT на платформе?
14.	Как связаться с поддержкой или сообщить об ошибке?
15.	Существуют ли мобильные приложения или веб-интерфейс для удобства?
16.	Какие планы по развитию и добавлению новых функций у DeFi Credit?
17.	Где можно увидеть публичный адрес смарт-контракта и исходный код?
18.	Как платформа контролирует и предотвращает риски «rug pull» и взлома?
19.	Предоставляет ли платформа отчёты о Proof-of-Reserves?
20.	Можно ли через платформу зарабатывать на волатильности рынка?
